- [Exciting music plays] - [Haemi’s Elasticity]
- [Kapana-panabik na mga pag-play ng musika] - [Elasticity ni Haemi]
[Haemi’s words and laughter]
[mga salita at tawa ni Haemi]
“Happy Bridal Shower”
“Maligayang Bridal Shower”
[Yoojeong] You don’t have to go.
[Yoojeong] Hindi mo kailangang pumunta.
Hae-mi was joking.
biro ni Hae-mi.
You can have fun without me
Maaari kang magsaya nang wala ako
[Scheme] I go home and be quiet
[Scheme] Uuwi ako at tahimik
Mr. Yoo-jeong's phone Because I'll be waiting
Ang telepono ni Mr. Yoo-jeong Dahil maghihintay ako
Have fun today
Magsaya ka ngayon
[light laughter]
[mahinang tawa]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Elevator button sound]
[Tunog ng button ng elevator]
[Scheme] You do what you need and come up.
[Scheme] Gawin mo ang kailangan mo at umakyat.
- This hotel suite room 2401 - [Message sending sound]
- Itong hotel suite room 2401 - [Tunog ng pagpapadala ng mensahe]
- [Elevator arrival sound] - [Guide voice] The door opens.
- [Tunog ng pagdating ng elevator] - [Boses ng gabay] Bumukas ang pinto.
[Voice guidance] The door is closed
[Voice guidance] Nakasara ang pinto
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Sound of approaching footsteps]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Sound of door slamming shut]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Eunsu] This is a security area?
[Eunsu] Ito ay isang lugar ng seguridad?
You are not allowed to come in here without permission.
Bawal kang pumasok dito ng walang pahintulot.
Wow, what kind of rice cake is this?
Wow, anong klaseng rice cake ito?
I will eat well
kakain ako ng maayos
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[eerie music]
[nakakatakot na musika]
[Director] You’re a little late.
[Director] Medyo late ka na.
I thought everyone was here Because we locked the door
Akala ko nandito na lahat Nilock kasi namin yung pinto
Wait a minute
Sandali lang
[dark music]
[madilim na musika]
[Sound of unlocking device]
[Tunog ng pag-unlock ng device]
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Wind sound effect]
[Wind sound effect]
- [Noisy sound] - [Rhythmic music plays]
- [Maingay na tunog] - [Rhythmic music plays]
[Sound of clinking glasses]
[Tunog ng mga kumakalat na salamin]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Noisy sound]
[Maingay na tunog]
[Sharp sound effect]
[Matalim na sound effect]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Sound of shaking doorknob]
[Tunog ng umaalog na doorknob]
[Jay] Why is this room Is it being filmed on CCTV?
[Jay] Bakit ganito ang kwarto Kinukuha ba ito sa CCTV?
[clearing throat]
[paglinis ng lalamunan]
[Fingerprint recognition sound]
[Tunog ng pagkilala sa fingerprint]
[Sound of doorknob turning]
[Tunog ng pagpihit ng doorknob]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[USB recognition sound]
[Tunog ng pagkilala sa USB]
[Mouse click sound]
[Tunog ng pag-click ng mouse]
[Fingerprint recognition sound]
[Tunog ng pagkilala sa fingerprint]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Sound of door slamming]
[Tunog ng kalampag ng pinto]
[Jehyuk] Oh, nothing special today?
[Jehyuk] Oh, walang espesyal ngayon?
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
What's going on?
Anong nangyayari?
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Kanghu] How are you going to get out?
[Kanghu] Paano ka lalabas?
Escaping without being noticed There's no guarantee
Tumatakas nang hindi napapansin Walang garantiya
[Clicks tongue] Emergency situation I'll try making some
[Clicks tongue] Sitwasyong pang-emergency Susubukan kong gumawa ng ilan
When criminals trample on people There is a way to write
Kapag tinatapakan ng mga kriminal ang mga tao May paraan para magsulat
[Noisy sound]
[Maingay na tunog]
called zombie powder It's the toxin of the puffer fish.
tinatawag na zombie powder Ito ang lason ng puffer fish.
If you drink this toxin paralysis and speech impediment
Kung inumin mo ang lason na ito paralisis at kapansanan sa pagsasalita
I lose consciousness
Nawalan ako ng malay
If you overdo it, it can even cost you your life.
Kung sumobra ka, maaari pa itong magdulot ng iyong buhay.
- [Soaring music] - It's okay if you use the right amount.
- [Sumisikat na musika] - Okay lang kung gagamitin mo ang tamang dami.
[Yuna] Song Je-hyuk, why haven’t you contacted me?
[Yuna] Song Je-hyuk, bakit hindi mo ako makontak?
Do I really need to go to the media?
Kailangan ko ba talagang pumunta sa media?
[siren sound]
[tunog ng sirena]
[Woman] Be careful, be careful
[Babae] Mag-ingat, mag-ingat
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Oh my [crying]
Oh my [umiiyak]
Take it easy, take it easy
Dahan-dahan, dahan-dahan
[Yuna] It’s me
[Yuna] Ako ito
[Woman's worried voice]
[nag-aalalang boses ng babae]
[Woman] Oh, really…
[Babae] Ay, talaga...
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
It's me
Ako ito
[Yuna screaming] It’s Nana. It's me, it's me!
[Yuna screaming] Si Nana. Ako ito, ako ito!
[Sound of surprise]
[Tunog ng pagkagulat]
[Crying sound]
[Tunog ng pag-iyak]
[In an urgent voice] Mister Please chase the ambulance ahead of me.
[Sa isang apurahang boses] Mister Mangyaring habulin ang ambulansya sa unahan ko.
Quick, quick!
Mabilis, mabilis!
hurry!
bilisan mo!
[mumbling sound]
[tunog ng ungol]
[Jehyuk] What’s going on?
[Jehyuk] Anong nangyayari?
[Employee] Well, I don’t know.
[Empleyado] Well, hindi ko alam.
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Jehyuk] What happened?
[Jehyuk] Anong nangyari?
[Man] A drink All I ate
[Lalaki] Isang inumin Lahat ng kinain ko
- 9235038, please give me your phone - [Employee] No.
- 9235038, pakibigay sa akin ang iyong telepono - [Empleyado] Hindi.
until instructed by superiors no one can go out
hanggang sa utusan ng mga nakatataas walang pwedeng lumabas
[Sound of running footsteps]
[Tunog ng tumatakbong yapak]
[Woman] Where is my coat?
[Babae] Nasaan ang aking amerikana?
- [Man 1] A person has fallen! - [Woman] Quick!
- [Lalaki 1] Isang tao ang nahulog! - [Babae] Mabilis!
[Man 2] Quickly take out mine too No, don't stand here now.
[Lalaki 2] Dali-dali ring kunin ang akin Hindi, huwag kang tumayo dito ngayon.
Don't you need to take out your coat quickly?
Hindi ba kailangan mong alisin ang iyong amerikana nang mabilis?
[Each person speaks]
[Nagsalita ang bawat tao]
[Sound of putting down mask]
[Tunog ng paglalagay ng maskara]
[Fast-forward operation sound]
[Tunog ng mabilis na pagpapatakbo]
- Dojae? - [Nervous music]
- Dojae? - [Nervous music]
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[urgent mouse clicking sound]
[apurahang tunog ng pag-click ng mouse]
[Jehyuk] Quickly block the entrance No one can go out!
[Jehyuk] Mabilis na humarang sa pasukan Walang pwedeng lumabas!
[Director] Yes, I understand.
[Direktor] Oo, naiintindihan ko.
[Sound of intake of breath]
[Tunog ng paghinga]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Oncoming car driving sound]
[Tunog ng paparating na sasakyan]
Get in, lawyer.
Pumasok ka, abogado.
[Car engine sound]
[Tunog ng makina ng kotse]
[Urgent music]
[Apurahang musika]
[Sound of car driving away]
[Tunog ng sasakyan na papaalis]
[Jehyuk’s urgent footsteps]
[Apurahang yapak ni Jehyuk]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[tire rubbing sound]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Noisy tire rubbing sound]
[Maingay na tunog ng pagkuskos ng gulong]
[car horn]
[busina ng kotse]
- [Noisy tire friction sound] - [Car horn]
- [Maingay na tunog ng friction ng gulong] - [Busina ng kotse]
[loud car horn]
[malakas na busina ng sasakyan]
[car horn]
[busina ng kotse]
[sigh]
[sigh]
[Woman] Since yesterday The fever rises to 40 degrees
[Babae] Mula kahapon Ang lagnat ay tumataas sa 40 degrees
He was crying and complaining that his stomach hurt.
Siya ay umiiyak at nagrereklamo na ang kanyang tiyan ay sumasakit.
Well, I collapsed today.
Well, nag-collapse ako ngayon.
[Doctor] Yes
[Doktor] Oo
There were surgery marks on the child's stomach.
May mga marka ng operasyon sa tiyan ng bata.
- [Doctor] Could it be that the child… - [Yuna] I had Kasai surgery.
- [Doktor] Maaaring ang bata... - [Yuna] Inoperahan ako ng Kasai.
[Yuna’s worried breathing]
[Nag-aalalang paghinga ni Yuna]
At 53 days old I was diagnosed with congenital biliary atresia.
Sa edad na 53 araw Na-diagnose ako na may congenital biliary atresia.
I had surgery on the 65th day.
Inoperahan ako sa ika-65 araw.
Because the prognosis is good, I was just getting tested.
Dahil maganda ang pagbabala, Sinusubukan lang ako.
Have you encountered any problems?
Nakaranas ka ba ng anumang mga problema?
[Doctor] I have jaundice. Cholangitis is caused by ascites.
[Doktor] Mayroon akong jaundice. Ang cholangitis ay sanhi ng ascites.
- Oh, are you the child's mother? - [Heavy music]
- Oh, ikaw ba ang ina ng bata? - [Malakas na musika]
[Woman] This is How did you find out?
[Babae] Ito ay Paano mo nalaman?
I told you clearly
Malinaw kong sinabi sayo
If you come here one more time, I will report you.
Kung pupunta ka pa rito, isusumbong kita.
[Doctor] Report?
[Doktor] Mag-ulat?
Please let me be hospitalized first.
Hayaan mo muna akong ma-ospital.
baby all night We can't leave them in the emergency room!
baby buong gabi Hindi natin sila maiiwan sa emergency room!
That's with the child's guardian. We're discussing it.
Kasama yun sa guardian ng bata. Pinag-uusapan natin ito.
If you don't mind please get out of here right now
Kung hindi ka tututol please umalis ka na dito ngayon din
[Screaming] I'm Mom!
[Screaming] Ako si Nanay!
Nana's biological mother
Ang biyolohikal na ina ni Nana
[Screaming] So Get him hospitalized quickly, quickly!
[Screaming] Kaya Dalhin mo siya sa ospital, dali!
[Jay's sigh]
[Buntong hininga ni Jay]
[Yongpil] Are you okay, lawyer?
[Yongpil] Okay ka lang ba, abogado?
[Jay sighs] Yes I'm fine
[Bumuntong hininga si Jay] Oo ayos lang ako
[Jay's sigh]
[Buntong hininga ni Jay]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
Uh, Mr. Kang-hoo.
Uh, Mr. Kang-hoo.
- Jay, are you okay? - [Meaningful music]
- Jay, okay ka lang? - [Makahulugang musika]
[Jay] Mr. Kang-hoo, I am Song Je-hyuk.
[Jay] Mr. Kang-hoo, ako si Song Je-hyuk.
At the Angels Club I found out what I'm doing
Sa Angels Club Nalaman ko ang ginagawa ko
using children Collecting customer wealth
gamit ang mga bata Pagkolekta ng kayamanan ng customer
I was selling drugs and even prostituting myself.
Nagbebenta ako ng droga at nagpatutot pa nga ako.
[Sigh] I knew so.
[Sigh] Alam ko na.
So should I report it right away?
Kaya dapat ko bang iulat ito kaagad?
[Sighing] Now people It won't be any use if it all escapes.
[Sighing] Ngayon mga tao Ito ay walang silbi kung lahat ng ito ay makatakas.
Instead, I took it out I'll send you the evidence.
Sa halip, inilabas ko ito Ipapadala ko sa iyo ang ebidensya.
Please check first
Paki check muna
Okay, then be careful.
Sige, mag-ingat ka.
Yeah, I understand.
Oo, naiintindihan ko.
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
[Jehyuk] What on earth happened?
[Jehyuk] Anong nangyari?
[Shouting] How Do Jae Yi came in?
[Sumisigaw] Paano Pumasok ba si Jae Yi?
I checked the list as usual.
Sinuri ko ang listahan gaya ng dati.
I don't know
hindi ko alam
[sigh]
[sigh]
blockade here
blockade dito
The club is closed for the time being
Ang club ay sarado pansamantala
[Jehyuk] No traces You can't leave it behind.
[Jehyuk] Walang bakas Hindi mo ito maiiwan.
yes, i understand
oo, naiintindihan ko
[Angrily breathing]
[Galit na paghinga]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Sigh]
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone] - [Buntong hininga]
[Sound of cell phone being put down]
[Tunog ng cellphone na binababa]
[sigh]
[sigh]
[ECG meter beeping sound]
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[Guide voice] For now I don't answer the phone
[Boses ng gabay] Sa ngayon Hindi ko sinasagot ang telepono
- [Yuna’s exasperated breathing] - Next time
- [Napabuntong hininga si Yuna] - Sa susunod
please walk
paki lakad
- [Call end sound] - [absurd breathing sound]
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag] - [walang katotohanan na tunog ng paghinga]
Are you chewing my phone?
ngumunguya ka ba sa phone ko?
But where did Yujeong go?
Pero saan napunta si Yujeong?
The child has reached this point
Ang bata ay umabot sa puntong ito
don't ask me anything
huwag mo akong tanungin ng kahit ano
[Woman] Because I don’t know anything
[Babae] Dahil wala akong alam
Then I'll find out for myself.
Pagkatapos ay aalamin ko sa aking sarili.
- [Dark Music] - [Yuna’s light sigh]
- [Madilim na Musika] - [Buntong hininga ni Yuna]
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
- [Mobile phone touch sound] - [Call connection tone]
- [Tunog ng pagpindot ng mobile phone] - [Tone ng koneksyon ng tawag]
"VIP Room"
"VIP Room"
[Sound of clattering down]
[Tunog ng kalampag]
[Jay] Yoo Jeong-ah
[Jay] Yoo Jeong-ah
Yuna is right
Tama si Yuna
The guy who raped me
Yung lalaking nang-rape sa akin
The guy who killed the prayer ceremony
Ang taong pumatay sa seremonya ng panalangin
- [ECG monitor operating sound] - This is your husband, Song Je-hyuk.
- [Tunog ng operating ng monitor ng ECG] - Ito ang iyong asawa, Song Je-hyuk.
[Painful breathing]
[Masakit na paghinga]
[groan]
[ungol]
[Nurse] Why? Is your stomach full again?
[Nurse] Bakit? Busog na naman ang tiyan mo?
[Yujeong’s painful breathing]
[Ang masakit na paghinga ni Yujeong]
[Nurse sighs] So, don't think anything
[Nurse sighs] Kaya, huwag mag-isip ng kahit ano
Please rest well.
Magpahinga ka ng mabuti.
It is absolutely stable.
Ito ay ganap na matatag.
[Sigh] Hey, maybe
[Sigh] Hoy, baka
[Yoojeong] Have you seen my cell phone?
[Yoojeong] Nakita mo na ba ang cellphone ko?
It's not in my bag.
Wala sa bag ko.
Well, when you fall Who took care of it separately?
Well, kapag nahulog ka Sino ang nag-alaga nito nang hiwalay?
[Nurse] But that too don't look
[Nurse] Pero ganun din wag kang tumingin
The guardian You were very kind.
Ang tagapag-alaga Napakabait mo.
Something to be stressed about Never give anything away
Isang bagay na dapat i-stress Huwag kailanman magbigay ng kahit ano
[Small] Rest.
[Maliit] Magpahinga.
[Sound of footsteps moving away]
[Tunog ng mga yabag na papalayo]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Kanghu] Confirmed
[Kanghu] Nakumpirma
member list I have all the money transaction details.
listahan ng miyembro Nasa akin ang lahat ng detalye ng transaksyon ng pera.
But there is one thing that holds me back
Pero may isang bagay na pumipigil sa akin
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
The general manager of the club
Ang general manager ng club
It's called Yoo-jeong.
Yoo-jeong ang tawag dito.
Actually, Song Je-hyuk's name is nowhere to be found.
Sa totoo lang, wala kahit saan ang pangalan ni Song Je-hyuk.
Then even if you report it
Tapos kahit isumbong mo pa
He gets away
Lumalayo siya
Instead, Yujeong gets hurt?
Sa halip, nasasaktan si Yujeong?
[Kanghu] So I looked again and
[Kanghu] Kaya tumingin ulit ako at
Money transaction details and payments Yujeong did it all.
Mga detalye ng transaksyon sa pera at mga pagbabayad Ginawa ni Yujeong ang lahat.
No way, even Mr. Yoo-jeong
Hindi pwede, kahit si Mr. Yoo-jeong
Do you know about this club?
Alam mo ba ang tungkol sa club na ito?
no
hindi
Yujeong is definitely not that type of person.
Siguradong hindi ganoong klase ng tao si Yujeong.
[Jay] That guy runs a club It was disguised as a daycare center.
[Jay] Ang lalaking iyon ay nagpapatakbo ng club Ito ay itinago bilang isang daycare center.
Customers as sponsors Club membership fees are donations.
Mga customer bilang mga sponsor Ang mga bayad sa membership sa club ay mga donasyon.
children at orphanage By thoroughly using it
mga bata sa ampunan Sa pamamagitan ng lubusang paggamit nito
[Kanghu] Then
[Kanghu] Tapos
How about meeting Yujeong?
Paano kung makilala mo si Yujeong?
If Yoo-jeong knows the truth, I won't change my mind
Kung alam ni Yoo-jeong ang totoo, Hindi na magbabago ang isip ko
[Yujeong is crying] You guys No matter what you say
[Umiiyak si Yujeong] Kayo Kahit anong sabihin mo
I trust Jehyuk
May tiwala ako kay Jehyuk
That's it
yun lang
Because it's for my child
Dahil para sa anak ko
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
It's probably no use
Malamang walang silbi
Do you have any photos of the club? Is there any video or something?
Mayroon ka bang mga larawan ng club? May video ba o ano?
[Jay] I couldn’t film it.
[Jay] Hindi ko ito ma-film.
You should leave your cell phone with us when entering.
Dapat mong iwan ang iyong cell phone sa amin kapag papasok.
There wasn't even a CCTV in the hall.
Wala man lang CCTV sa hall.
However, in children’s bodies By attaching some kind of hidden camera or something
Gayunpaman, sa katawan ng mga bata Sa pamamagitan ng paglakip ng ilang uri ng nakatagong camera o isang bagay
Looks like they're filming
Mukhang may kinukunan sila
[Sigh] I couldn’t find that video.
[Sigh] Hindi ko mahanap ang video na iyon.
How about looking for a witness?
Paano kung naghahanap ng saksi?
[Kanghu] Who is in charge of the club?
[Kanghu] Sino ang namamahala sa club?
You could testify.
Maaari kang magpatotoo.
Who will come over?
Sino ang lalapit?
They're all under him.
Lahat sila nasa ilalim niya.
Hey there
hey there
[Kanghu] I’m at the orphanage. I know a child, Yuna.
[Kanghu] Nasa orphanage ako. May kilala akong bata, Yuna.
like you
tulad mo
If you go, you're a traumatized child.
Kung pupunta ka, isa kang traumatized na bata.
Trauma if you go?
Trauma kung pupunta ka?
[Kanghu] I’m not sure, but
[Kanghu] Hindi ako sigurado, pero
Doing something similar to you I might have been hit
Gumagawa ng katulad mo Baka tinamaan ako
Hey, Mr. Kang-hoo.
Hoy, Mr. Kang-hoo.
Please let me meet that child
Hayaan mo akong makilala ang batang iyon
I really need to meet you
Kailangan talaga kitang makilala
[Secretary Choi] That data is It's no use?
[Secretary Choi] Ang datos na iyon Walang silbi?
Still there is a problem
May problema pa rin
Dojae sees the club with his own eyes I checked it carefully
Nakikita ni Dojae ang club gamit ang kanyang sariling mga mata Sinuri ko itong mabuti
If customers know that
Kung alam ng mga customer iyon
You won’t leave Song Je-hyuk alone, right?
Hindi mo pababayaan si Song Je-hyuk, di ba?
Who do you think is a fool?
Sino sa tingin mo ang tanga?
You think I don't know that?
Sa tingin mo hindi ko alam yun?
[Jehyuk sighs]
[Bumuntong hininga si Jehyuk]
don't worry
wag kang mag alala
before customers know
bago malaman ng mga customer
Dojae, I will step on it perfectly
Dojae, tatapakan ko ng husto
- [Uneasy music] - [Sighing with a sneer]
- [Hindi mapakali na musika] - [Bumuntong-hininga nang may panunuya]
[Jehyuk] Why haven’t you contacted me, Hae-mi?
[Jehyuk] Bakit hindi mo ako kino-contact, Hae-mi?
Are you testing my patience?
Sinusubukan mo ba ang aking pasensya?
[Sound of cell phone closing]
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[Frightened breathing]
[Natatakot na paghinga]
[Manok] Our Haemi I'm not that kind of guy [laughter]
[Manok] Ang Haemi namin Hindi ako ganoong lalaki [laughter]
So that big hotel I even became vice president [laughter]
Kaya yung malaking hotel Naging vice president pa ako [laughter]
- [Call waiting tone] - Oh, I got a call again.
- [Tunog naghihintay ng tawag] - Oh, nakatanggap ako muli.
Then, please come by sometime.
Pagkatapos, mangyaring dumating minsan.
I will treat you kindly.
I will treat you kindly.
[Laughs] Yeah
[Laughs] Oo
[sigh]
[sigh]
- [Continued call waiting tone] - [Mobile phone button sound]
- [Continued call waiting tone] - [Tunog ng button ng mobile phone]
[Sound of taking a breath]
[Tunog ng paghinga]
Yes, Minister Koo.
Oo, Ministro Koo.
Oh, that's not true.
Ay, hindi totoo yan.
Yes, thank you for your concern.
Oo, salamat sa iyong pag-aalala.
yes
oo
[breathing sound]
[tunog ng paghinga]
[frustrated sigh]
[frustrated sigh]
[Manok’s deep sigh]
[Malalim na buntong-hininga ni Manok]
- [Dark Music] - [Man-ok’s surprised gasp]
- [Madilim na Musika] - [Nagulat na hingal si Man-ok]
[disgusted breathing]
[naiinis na paghinga]
The best hotel in Korea A kid called Vice President
Ang pinakamagandang hotel sa Korea Isang batang tinawag na Bise Presidente
What does this look like?
Ano ang hitsura nito?
Should I go shopping with mom? huh? Why not try sweeping it?
Dapat ko bang mamili kasama si nanay? huh? Bakit hindi subukang walisin ito?
[Crying] Mom
[Umiiyak] Nanay
I'm sorry
pasensya na po
What are you sorry about?
Anong pinagsisisihan mo?
One mistake in the past Is there anyone who hasn't?
Isang pagkakamali sa nakaraan Meron bang wala pa?
[Manok] That kind of video
[Manok] Yung tipong video
One top star dating rumor It's something to be buried in
One top star dating tsismis Ito ay isang bagay na dapat ilibing
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[Crying] Mom, that’s not it…
[Umiiyak] Nanay, hindi iyon...
[Haemi’s crying]
[umiiyak si Haemi]
[Sobbing] Mom
[Humihikbi] Nanay
please save me
iligtas mo ako
Mom, please save me, Mom [crying]
Nanay, mangyaring iligtas ako, Nanay [umiiyak]
What else is going on with you?
Ano pang nangyayari sayo?
He took that picture It's strangling my neck
Kinuha niya yung picture Sinasakal nito ang leeg ko
[Hae-mi in a trembling voice] Mom What should I do?
[Hae-mi sa nanginginig na boses] Mom Ano ang dapat kong gawin?
What should I do? What should I do?
Ano ang dapat kong gawin? Ano ang dapat kong gawin?
If what he wants is a ledger
Kung ang gusto niya ay isang ledger
[Man-ok] I have to give it to you.
[Man-ok] Kailangan kong ibigay ito sa iyo.
[siren sound]
[tunog ng sirena]
[ECG meter operating sound]
[Tunog ng operating ng ECG meter]
[Nana] A pretty lady
[Nana] Isang magandang babae
When did the lady come?
Kailan dumating ang ginang?
Nana
Nana
Are you okay?
okay ka lang ba?
But what about Mom?
Pero paano si Nanay?
Is my mom still sick?
May sakit pa ba ang nanay ko?
Mom
Nanay
Does it hurt?
masakit ba?
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Nana] Dad - [Jehyuk] Oh, it’s Nana.
- [Nana] Tatay - [Jehyuk] Oh, si Nana.
I heard the story from my aunt.
Narinig ko ang kwento ni tita.
my nana thank you for your care
ang nana ko salamat sa iyong pag-aalaga
Was I in a lot of pain?
Nasasaktan ba ako?
It hurt just like last time.
Masakit katulad noong nakaraan.
- Head and stomach - [Dark Music]
- Ulo at tiyan - [Madilim na Musika]
[Yuna] Last time?
[Yuna] Huling beses?
Isn't this the first time this has happened?
Hindi ba ito ang unang beses na nangyari ito?
Let's go out and talk.
Lumabas tayo at mag-usap.
- [Yuna’s angry breathing] - [Sound of door slamming shut]
- [galit na paghinga ni Yuna] - [Tunog ng pagsara ng pinto]
The kid has gotten to that point. Are you showing up now?
Ang bata ay umabot sa puntong iyon. Nagpapakita ka ba ngayon?
Are you a human bastard?
Isa ka bang human bastard?
Thanks to that, Nana and I You could have stayed all night
Salamat doon, Nana at ako Maaari kang manatili sa buong gabi
Rather, I should be grateful. Doesn't it work?
Sa halip, dapat akong magpasalamat. Hindi ba ito gumagana?
tell me
sabihin mo sa akin
How many times did you do that while I was gone?
Ilang beses mo bang ginawa yun habang wala ako?
[Sigh] I did that a few times.
[Sigh] Ilang beses ko nang ginawa yun.
[Jehyuk] If I end up in the hospital,
[Jehyuk] Kung mapunta ako sa ospital,
It'll get better soon, don't worry
Ito ay gagaling sa lalong madaling panahon, huwag mag-alala
What's okay with that?
Anong okay dun?
[Yuna] The doctor said that That disease is not a disease that can be cured.
[Yuna] Sabi ng doctor Ang sakit na iyon ay hindi isang sakit na maaaring gamutin.
[Shouting] If something goes wrong I need a liver transplant!
[Sumisigaw] Kung may mali Kailangan ko ng liver transplant!
I am the legal guardian.
Ako ang legal na tagapag-alaga.
Liver transplant or whatever, I decide.
Pag-transplant ng atay o kung ano pa man, desisyon ko.
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
I can't take it anymore
Hindi ko na kaya
Nana
Nana
Now I'll take care of it
Ngayon ako na ang bahala
Don't overdo it anymore
Huwag mo nang ubusin pa
If you keep bothering me
Kung patuloy mo akong iniistorbo
I will never be able to find you again Because I will send you abroad
Hindi na kita mahahanap muli Dahil ipapadala kita sa ibang bansa
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[Jehyuk] You worked hard all night long.
[Jehyuk] Nagtrabaho ka nang husto buong magdamag.
Since your aunt is here, go in now.
Dahil nandito ang tita mo, pumasok ka na.
[Yuna] I heard Yujeong is pregnant?
[Yuna] Balita ko buntis si Yujeong?
Then you don't need me
Tapos hindi mo ako kailangan
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[Crying] Nana
[Umiiyak] Nana
This is a child who needs lifelong care.
Ito ay isang bata na nangangailangan ng panghabambuhay na pangangalaga.
I'll do everything
Gagawin ko lahat
Let me do that, eh?
Hayaan mo akong gawin iyon, ha?
[in an annoyed voice] No How many times do you say this?
[sa inis na boses] Hindi Ilang beses mo bang sinasabi ito?
Nana with me We have to go together in the election.
Kasama ko si Nana Magkasama tayo sa eleksyon.
wait until the election is over
maghintay hanggang matapos ang eleksyon
[Sound of door slamming shut]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Yuna’s crying, breathing sound]
[Yuna's crying, breathing sound]
- [Call connection tone] - Take it, take it
- [Tone ng koneksyon ng tawag] - Kunin mo, kunin mo
[Screaming] Take it!
[Screaming] Kunin mo!
[Jehyuk on TV] My wife’s With an unsavory video
[Jehyuk sa TV] Ang asawa ko Sa isang hindi magandang video
I apologize for causing concern to you all. I'm very sorry
Humihingi ako ng paumanhin sa pag-aalala sa inyong lahat. I'm very sorry
But no matter what happened in the past
Ngunit kahit na ano ang nangyari sa nakaraan
my wife You are the person I love the most
asawa ko Ikaw ang taong pinakamamahal ko
So Put all the blame on me
Kaya Ibigay mo sa akin ang lahat ng sisihin
my wife's honor
karangalan ng aking asawa
- [Sound of door opening] - Please keep it safe.
- [Tunog ng pagbukas ng pinto] - Mangyaring panatilihin itong ligtas.
thank you
salamat po
[TV end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng TV]
[Jehyuk] Child Don't look at things like this.
[Jehyuk] Bata Huwag tumingin sa mga bagay na tulad nito.
I don't think you're listening
Hindi ka yata nakikinig
Can I just get out of here?
Umalis na lang kaya ako?
[Yoojeong] Is Nana okay?
[Yoojeong] Okay lang ba si Nana?
Are you going to daycare well? I'm worried
Pupunta ka ba ng maayos sa daycare? nag-aalala ako
I can't even contact my aunt.
Ni hindi ko makontak si tita.
you are busy
busy ka
I don’t go to daycare
Hindi ako pumupunta sa daycare
I went on a trip with my aunt.
Sumama ako sa aking tita.
Why?
Bakit?
Reporters keep coming to the daycare center.
Ang mga reporter ay patuloy na pumupunta sa daycare center.
Your video had an impact.
May epekto ang iyong video.
[Calm music]
[Kalmadong musika]
until it quiets down
hanggang sa tumahimik ito
I'm here for the time being
Nandito ako pansamantala
You should be exposed to the media now. It doesn't help at all
Dapat ma-expose ka sa media ngayon. Hindi ito nakakatulong sa lahat
Maybe Do you know where my cell phone is?
Siguro Alam mo ba kung nasaan ang cellphone ko?
Ah, cell phone [light smile]
Ah, cellphone [light smile]
I took good care of it
Inalagaan ko itong mabuti
thank you
salamat po
I'll go see it
Pupuntahan ko ito
Oh, are you going already?
Oh, pupunta ka na ba?
why? What do you have to say?
bakit naman Ano ang dapat mong sabihin?
just
basta
I'm not sure
hindi ako sigurado
what kind of person you are
anong klaseng tao ka
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[light laughter]
[mahinang tawa]
what am i Is there anything suspicious?
ano ako May kahina-hinala ba?
To me too
Sa akin din
You need faith
Kailangan mo ng pananampalataya
belief in you
paniniwala sa iyo
[thinking breath]
[nag-iisip ng hininga]
you are my loving wife
ikaw ang aking mapagmahal na asawa
I am also the mother of my child.
Nanay din ako ng anak ko.
Why didn't you tell me? I'm pregnant
Bakit hindi mo sinabi sa akin? buntis ako
I missed the right time to talk
Nawalan ako ng tamang oras para makipag-usap
i told you Just like Ira gave me a gift
sabi ko sayo Gaya ng regalo sa akin ni Ira
Please give me a gift too
Bigyan mo rin ako ng regalo
It's unconditional faith.
Ito ay walang pasubali na pananampalataya.
[Heavy sound effect]
[Mabigat na sound effect]
[Jehyuk] That way, you too can be protected.
[Jehyuk] Sa ganoong paraan, mapoprotektahan ka rin.
We can protect our children too
Mapoprotektahan din natin ang ating mga anak
I'm resting well
Nakapagpahinga na ako ng maayos
Then I'll come again
Tapos sasama ulit ako
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Yuna] I’m Yuna
[Yuna] Ako si Yuna
No matter how much it hurts
Kahit gaano kasakit
Are you leaving Nana alone like that?
Iniiwan mo si Nana mag-isa ng ganyan?
You only care about your kids Is everything okay?
Ikaw lang ang nagmamalasakit sa mga anak mo Ayos ba ang lahat?
If something goes wrong with me
Kung may mali sa akin
I won't leave you alone either.
Hindi rin kita pababayaan.
[in a trembling voice] Got it?
[sa nanginginig na boses] Naiintindihan mo ba?
[dark music]
[madilim na musika]
[Doctor] You are pregnant
[Doktor] Buntis ka
- [ECG monitor operating sound] - Are you pregnant?
- [Tunog ng operating ng monitor ng ECG] - Buntis ka ba?
yes
oo
But there is a miscarriage period.
Pero may miscarriage period.
Taking a rest for two weeks You must remain calm
Nagpapahinga ng dalawang linggo Dapat kang manatiling kalmado
yes, i understand
oo, naiintindihan ko
now completely
ngayon ganap na
You have become my person
Ikaw ay naging aking tao
Mr. Yujeong
Ginoong Yujeong
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Phone unlocking sound]
[Tunog ng pag-unlock ng telepono]
[Jay] Congratulations on your pregnancy I can't do it
[Jay] Binabati kita sa iyong pagbubuntis hindi ko kaya
Still, take care of your body
Gayunpaman, alagaan ang iyong katawan
- [Haemi] Look at me - [Scoffing]
- [Haemi] Tumingin ka sa akin - [Panunuya]
I still think about your husband I have something to say
Iniisip ko pa rin ang asawa mo may sasabihin ako
[cell phone touch sound]
[tunog ng pagpindot ng cell phone]
[cell phone button sound]
[tunog ng button ng cell phone]
Uh, President Jeong.
Uh, President Jeong.
Copy just one phone
Isang telepono lang ang kopyahin
[Elevator arrival sound]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Sound of children talking]
[Tunog ng mga batang nag-uusap]
[Kanghu] Yeon-ya, that time He's the guy who almost got into a car accident.
[Kanghu] Yeon-ya, that time Siya ang lalaking muntik nang maaksidente sa sasakyan.
- [Sound of door opening] - Can I talk to you for a moment?
- [Tunog ng pagbukas ng pinto] - Pwede ba kitang makausap saglit?
[Yeji] Sister
[Yeji] Ate
- Can you go to the stationery store with me? - [light laughter]
- Maaari kang pumunta sa tindahan ng stationery sa akin? - [mahinang tawa]
Okay, let's go to the stationery store together.
Okay, sabay tayo sa stationery store.
[Yuna] Let’s go
[Yuna] Tara na
“Cash register”
“Cash register”
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
[Man-ok] If what he wants is a ledger I have to give it to you
[Man-ok] Kung ang gusto niya ay ledger Kailangan kong ibigay ito sa iyo
[Hae-mi crying] That’s not possible!
[Hae-mi crying] Hindi pwede yun!
How can a rapist and a murderer Hand over Jay?
Paano ang isang rapist at isang mamamatay-tao Ibigay si Jay?
Then that guy in the first place
Tapos yung lalaking yun in the first place
- I shouldn't have fallen into the trap! - [Haemi’s crying]
- Hindi dapat ako nahulog sa bitag! - [umiiyak si Haemi]
I'm going crazy too, really!
Mababaliw na rin ako, talaga!
[Haemi’s trembling breathing]
[Nanginginig na paghinga ni Haemi]
I can't do it
hindi ko kaya
Give him the ledger
Ibigay sa kanya ang ledger
Instead…
sa halip…
[Mobile phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[Haemi] Ledger
[Haemi] Ledger
Where can I send it?
Saan ko ito maipapadala?
[Message sending sound]
[Tunog ng pagpapadala ng mensahe]
[Yuna] Be careful
[Yuna] Mag-ingat ka
[Kanghu] Student Yuna
[Kanghu] Student Yuna
I sent a text but there was no reply
Nagsend ako ng text pero walang reply
[Yuna] Why did you contact me?
[Yuna] Bakit mo ako kinontak?
[Jay] The student is Yuna.
[Jay] Ang estudyante ay si Yuna.
I asked for it because I wanted to see Yuna.
Hiniling ko kasi gusto kong makita si Yuna.
Oh, I should introduce myself.
Oh, dapat magpakilala ako.
My name is Dojae.
Dojae ang pangalan ko.
I know
alam ko
[Yuna] Attorney Jae-i Do
[Yuna] Attorney Jae-i Do
Helping victims of sexual assault
Pagtulong sa mga biktima ng sekswal na pag-atake
[Yeji] Sister
[Yeji] Ate
What is sexual assault?
Ano ang sexual assault?
Ah
Ah
Because Yuna knows Isn't it such an honor?
Dahil alam ni Yuna Hindi ba ito isang karangalan?
So by the way Should we go somewhere and talk?
Kaya pala Dapat ba tayong pumunta sa isang lugar at mag-usap?
[Soft music plays]
[Nagpapatugtog ng malambot na musika]
[Jay] Are you your real brother?
[Jay] Ikaw ba ang tunay mong kapatid?
Yuna and Yeji I feel like I care so much
Sina Yuna at Yeji Pakiramdam ko ay sobrang nagmamalasakit ako
I'm not your real brother
Hindi mo ako tunay na kapatid
[Yuna] Yeji
[Yuna] Yeji
congenitally They say my legs are even in length
katutubo Ang haba daw ng legs ko
A small and pretty baby
Isang maliit at magandang sanggol
They say even their legs are uncomfortable It's so pitiful
Sabi nila kahit ang kanilang mga binti ay hindi komportable Nakakaawa naman
I almost raised it
Muntik ko nang iangat
[Jay] Yuna You must be a mother to Yeji.
[Jay] Yuna Dapat ay nanay ka ni Yeji.
I don't know what my mother's feelings are.
Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman ng aking ina.
Anyway, before
Anyway, dati
If it's for foresight I can do anything
Kung ito ay para sa foresight Kaya kong gawin kahit ano
whatever
kahit ano
You can do anything?
May magagawa ka?
What are you asked to do at daycare?
Ano ang ipinagagawa sa iyo sa daycare?
- [Jay] Something like that? - [Nervous music]
- [Jay] May ganyan? - [Nervous music]
Maybe something, report, testify
Baka kung ano, i-report, tumestigo
If you came here hoping for something like that just go
Kung pumunta ka dito na umaasa sa ganyan go lang
I never do that.
Hindi ko ginagawa iyon.
I didn't come here hoping for that.
Hindi ako nagpunta dito na umaasa.
I came to comfort you
Naparito ako para aliwin ka
[Jay] Me too
[Jay] Ako din
I went through the same thing as Yuna.
Napagdaanan ko rin ang nangyari kay Yuna.
[light laughter]
[mahinang tawa]
It's natural for Yuna to hesitate to testify.
Natural lang kay Yuna na mag-atubiling tumestigo.
Victims of sexual assault like us
Mga biktima ng sexual assault tulad namin
Unlike other crime victims
Hindi tulad ng ibang biktima ng krimen
If you report it
Kung isusumbong mo ito
The shameful things that happened to me I'm afraid of being exposed to the world
Ang mga nakakahiyang nangyari sa akin Natatakot akong ma-expose sa mundo
we are I'm doing this to protect you.
kami ay Ginagawa ko ito para protektahan ka.
When I go outside There are so many worse people out there
Paglabas ko Napakaraming masasamang tao sa labas
If I'm here
Kung nandito ako
Yeji Bridge
Yeji Bridge
Can you do the surgery?
Kaya mo bang gawin ang operasyon?
Of course we are family
Syempre pamilya kami
[Jay] In an anxious state of mind Judgment becomes clouded
[Jay] Sa isang balisang estado ng pag-iisip Nagiging maulap ang paghatol
Rather, to bad people I lean on it
Sa halip, sa masasamang tao Sumandal ako dito
You just need to listen carefully
Kailangan mo lang makinig ng mabuti
[Jay] The bad guys
[Jay] Ang masasamang tao
The victims They're using that mentality.
Ang mga biktima Ginagamit nila yung mentality na yun.
I can't even report it
Hindi ko man lang ma-report
Rather, take their side.
Sa halip, pumanig ka sa kanila.
But even if you report it anyway People like that don't get punished.
Pero kahit ireport mo pa rin Hindi pinaparusahan ang mga taong ganyan.
Because they are very high-ranking people
Dahil napakataas ng ranggo nila
That's right
tama yan
They say force is stronger than law
Sabi nila, mas malakas ang puwersa kaysa batas
[Jay] But that power is
[Jay] Ngunit ang kapangyarihang iyon ay
It doesn't just mean money, power, or anything like that.
Hindi lang pera, kapangyarihan, o anumang bagay ang ibig sabihin nito.
having courage
pagkakaroon ng lakas ng loob
not giving up
hindi sumusuko
That also gave me strength
Iyon din ang nagbigay sa akin ng lakas
No matter how much you say, I can’t report it.
Kahit anong sabihin mo, hindi ko ito mai-report.
I don't look like a lawyer.
Hindi ako mukhang abogado.
[Yuna] I don’t have courage and I’m quick to give up.
[Yuna] Wala akong lakas ng loob at mabilis akong sumuko.
[Jay] This is a secret
[Jay] Ito ay isang sikreto
I'm a coward too
Duwag din ako
[sigh]
[sigh]
It's already been 10 years
10 taon na ang nakalipas
When I still think about that day
Kapag iniisip ko pa rin ang araw na iyon
It's so scary and terrible
Sobrang nakakatakot at nakakakilabot
So creepy
Sobrang creepy
And yet
At gayon pa man
I caught him The thing about not giving up
nahuli ko siya Ang bagay tungkol sa hindi pagsuko
Bad guys do bad things It's not just a one-time thing.
Ang mga masasamang tao ay gumagawa ng masama Ito ay hindi lamang isang beses na bagay.
and
at
I don't even do it to just one person.
Hindi ko man lang ginagawa sa isang tao.
if we are silent
kung kami ay tahimik
Someone else could get hurt too
Baka may masaktan din
that's what i love It could be a person
yan ang mahal ko Maaaring ito ay isang tao
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[sniffling sound]
[sniffling sound]
Yeonya If it's hard, you don't have to do anything
Yeonya Kung mahirap, wala kang kailangang gawin
Just don't give up on yourself
Wag mo lang isuko ang sarili mo
That's it
yun lang
That's what I want to tell you
Yan ang gusto kong sabihin sayo
[Kanghu] If anything happens, be sure to contact me
[Kanghu] Kung may mangyari, siguraduhing makipag-ugnayan sa akin
[Jay] Yeji
[Jay] Yeji
Maybe at a stationery store? Didn't you get a pretty brooch?
Baka sa tindahan ng stationery? Hindi ka ba nakakuha ng magandang brotse?
The stationery store owner I said I gave it to Yeji.
Ang may-ari ng stationery store Sabi ko binigay ko kay Yeji.
[Yeji] Yes, I received it.
[Yeji] Oo, natanggap ko ito.
[Jay] Really?
[Jay] Talaga?
You need to keep that in mind.
Kailangan mong isaisip iyon.
If something happens to Yeji, I'll run right away
Kung may mangyari kay Yeji, tatakbo agad ako
- [Jay’s light laughter] - [Mobile phone touch sound]
- [Mahinang tawa ni Jay] - [Tunog ng pagpindot ng mobile phone]
- [Meaningful music] - [Call connection tone]
- [Makahulugang musika] - [Tone ng koneksyon ng tawag]
Dojae met Yuna.
Nakilala ni Dojae si Yuna.
[Jehyuk] Do Jae Yi meet Yuna?
[Jehyuk] Nakilala ba ni Jae Yi si Yuna?
[Director] Yes, yes
[Direktor] Oo, oo
How on earth do you take care of kids? How do you do it?
Paano mo pinangangalagaan ang mga bata? Paano mo ito gagawin?
[Takes a deep breath]
[Huminga ng malalim]
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Should we lock the kids up?
Dapat ba nating ikulong ang mga bata?
Are you going to lock them up for the rest of their lives?
Ikukulong mo ba sila habang buhay?
If you don't go to school for one day The investigation is coming right away?
Kung hindi ka pumasok sa paaralan ng isang araw Darating agad ang imbestigasyon?
Dojae says to the kids Maybe they planted something
sabi ni Dojae sa mga bata Baka may itinanim sila
Look through your kids' belongings.
Tingnan ang mga gamit ng iyong mga anak.
Even the trash can
Kahit ang basurahan
[cell phone button sound]
[tunog ng button ng cell phone]
[Sound of intake of breath]
[Tunog ng paghinga]
[knock knock sound]
[tunog ng knock knock]
- Yes - [Sound of door opening]
- Oo - [Tunog ng pagbukas ng pinto]
The item arrived quickly
Mabilis dumating ang item
- Oh, give it to me. - [Sound of approaching footsteps]
- Oh, ibigay mo sa akin. - [Tunog ng papalapit na yabag]
[Jehyuk] Yes
[Jehyuk] Oo
[Sound of footsteps moving away]
[Tunog ng mga yabag na papalayo]
[Sound of rustling]
[Tunog ng kaluskos]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
This is
Ito ay
It's not Dojae's ledger, right?
Hindi naman ito ledger ni Dojae diba?
[Haemi] Ace Bar’s This is a money laundering ledger.
[Haemi] Ace Bar's Ito ay isang money laundering ledger.
But Jehyuk, really I guess it was the ace of the ace bar.
Pero si Jehyuk talaga I guess it was the ace of the ace bar.
You made a lot of money, right?
Malaki ang kinita mo, tama ba?
how Would this be a good deal?
paano Magiging magandang deal ba ito?
[laughter]
[tawa]
[cell phone button sound]
[tunog ng button ng cell phone]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Ah, yes, thank you for your hard work.
Ah, oo, salamat sa iyong pagsusumikap.
It's a police station, right?
Ito ay isang istasyon ng pulisya, tama ba?
I just want to report something.
May gusto lang akong i-report.
Located in Gonggok District, Tongzhou City
Matatagpuan sa Gonggok District, Tongzhou City
It's a bar called 'Ace Bar'.
Isa itong bar na tinatawag na 'Ace Bar'.
[Interesting music]
[Kawili-wiling musika]
[Sound of flipping through documents]
[Tunog ng pag-flip ng mga dokumento]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Junghyun yelling] Dojae-i You were like this, right?
[Junghyun sumisigaw] Dojae-i Ganito ka noon, tama?
By stabbing me with a knife like this!
Sa pagsaksak sa akin ng ganitong kutsilyo!
jeon…
jeon…
[Kanghu] ‘Very much’ He looked confused'
[Kanghu] 'Napakarami' Mukha siyang nalilito'
'The charge of killing Gido-sik is denied'
'Ang kaso ng pagpatay kay Gido-sik ay tinanggihan'
I was raped
Ni-rape ako
[Kanghu] ‘But in that room There was another man'
[Kanghu] ‘Pero sa kwartong iyon May ibang lalaki
'To that man Claimed to have been sexually assaulted
'Sa lalaking iyon Inangkin na na-sexually assaulted
The on-site verification was completed completely.
Ang on-site na pag-verify ay ganap na nakumpleto.
In that hotel room that day
Sa silid ng hotel na iyon sa araw na iyon
Other than Mr. Gido-sik There was no trace of the other man.
Maliban kay G. Gido-sik Walang bakas ng ibang lalaki.
[Kanghu] ‘But there’s not enough evidence’
[Kanghu] 'Ngunit walang sapat na ebidensya'
in the bar bathroom
sa banyo ng bar
Ecstasy and condoms I heard there were that many?
Ecstasy at condom Balita ko marami daw?
[Junghyun] Are you on drugs? Aren't you mistaken?
[Junghyun] Naka-drugs ka ba? Hindi ka ba nagkakamali?
[Kanghu] ‘Drunk 'Concluded that it was a mistake'
[Kanghu] ‘Lasing 'Napagpasyahan na ito ay isang pagkakamali'
[Sigh] No one I didn't believe Jay.
[Sigh] Walang tao Hindi ako naniwala kay Jay.
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
Just leave the place Where have you been, huh?
Umalis ka lang sa lugar Nasaan ka na, ha?
[Eunsu] No, that’s…
[Eunsu] Hindi, iyon ay...
[Kanghu] ‘Why? 'At the time of the estimated incident'
[Kanghu] ‘Bakit? 'Sa oras ng tinatayang insidente'
'The security office employee was away'
'Wala ang empleyado ng security office'
'Meanwhile, CCTV 'It didn't work properly'
'Samantala, CCTV 'Hindi ito gumana ng maayos'
[sigh]
[sigh]
[Sound of flipping through documents]
[Tunog ng pag-flip ng mga dokumento]
[Kanghu’s sigh]
[Buntong hininga ni Kanghu]
I think there's something there
I think may something dun
What is this?
Ano ito?
Did you have a camera?
May camera ka ba?
‘In the room at the time’
'Nasa kwarto nung oras'
- 'Small hidden camera' - [Nervous music]
- 'Maliit na nakatagong camera' - [Nervous music]
'There was a battery charger'
'May charger ng baterya'
‘Memory card not found’
'Hindi nakita ang memory card'
But this camera
Pero itong camera
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
Hey bro, it's been a while Is the studio doing well?
Hoy kuya, kanina pa Maganda ba ang takbo ng studio?
the photo i just sent Can you please confirm?
yung picture na pinadala ko lang Maaari mo bang kumpirmahin?
With that camera model
Gamit ang modelo ng camera na iyon
underneath Is this the correct battery model?
sa ilalim Ito ba ang tamang modelo ng baterya?
[Minsu] This battery charger is It doesn't fit this camera
[Minsu] Ang charger ng baterya na ito ay Hindi ito kasya sa camera na ito
So, it's a different model.
Kaya, ito ay ibang modelo.
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Uh, bro, thanks.
Uh, bro, salamat.
Come to our store sometime soon Let's take a look
Halika sa aming tindahan sa lalong madaling panahon Tingnan natin
Yeah
Oo
Then there are two cars in that room I mean there was a camera.
Tapos may dalawang sasakyan sa kwartong iyon I mean may camera.
Song Je-hyuk must have taken one.
Si Song Je-hyuk ay dapat kumuha ng isa.
Then the other one…
Tapos yung isa…
Made my son a rapist
Ginawang rapist ang anak ko
Are you hungry now?
Nagugutom ka ba ngayon?
[Jay] Hmm
[Jay] Hmm
If I were to ask,
Kung ako ang tatanungin,
I am the congressman's son I didn't make him a rapist.
Anak ako ng congressman Hindi ko siya ginawang rapist.
Song Je-hyuk did it.
Ginawa ito ni Song Je-hyuk.
[sigh]
[sigh]
Tell me why you asked to see me
Sabihin mo sa akin kung bakit mo ako hiniling na makita
[Sound of chopsticks being put down]
[Tunog ng chopsticks na ibinababa]
- [Jay] Angels Club - [Nervous music]
- [Jay] Angels Club - [Nervous music]
You said it was closed?
Sabi mo sarado na?
[Clears cough] I don’t know, I don’t know.
[Clears cough] Hindi ko alam, hindi ko alam.
[Laughing absurdly] Are you pretending not to know?
[Laughing absurdly] Nagpapanggap ka bang hindi mo alam?
then what is it I'll tell you
tapos ano yun sasabihin ko sayo
[Sound of rustling]
[Tunog ng kaluskos]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
It's all in here
Nandito na lahat
what is that club
anong club yan
Who goes in?
Sino ang pumapasok?
What are you doing?
anong ginagawa mo
- [Sound of clicking lipstick lid closing] - But I'm curious.
- [Tunog ng pag-click sa lipstick na pagsasara] - Pero curious ako.
[Jay] Are you a simple member?
[Jay] Simple member ka ba?
Is it the body?
Ang katawan ba?
Is he one with Song Je-hyuk or not?
Isa ba siya kay Song Je-hyuk o hindi?
But it doesn't matter what it is
Ngunit hindi mahalaga kung ano ito
What is clear is
Ang malinaw ay
Song Je-hyuk is already dead.
Si Song Je-hyuk ay patay na.
If customers find out that the data was leaked
Kung nalaman ng mga customer na na-leak ang data
Would you leave him alone?
Hahayaan mo ba siya?
Right now, from the congressman You probably want to kill him
Sa ngayon, mula sa congressman Malamang gusto mo siyang patayin
You know how to cut off the tail, right?
Alam mo kung paano putulin ang buntot, tama?
customers It makes me abandon Song Je-hyuk.
mga customer Pinapabayaan ko si Song Je-hyuk.
Then you might survive
Pagkatapos ay maaari kang mabuhay
"Ace"
"Ace"
[Jehyuk] CEO Secrets are being leaked
[Jehyuk] CEO Nilalabas ang mga sikreto
Nothing like that happened at all
Wala namang nangyaring ganyan
You know, our security is strict.
Alam mo, mahigpit ang ating seguridad.
The representative's identity will be exposed.
Mabubunyag ang pagkakakilanlan ng kinatawan.
-There is nothing at all. - [Call end sound]
-Walang anuman. - [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Honey, CEO, CEO…
Honey, CEO, CEO...
How on earth did the rumor spread?
Paano sa lupa ay kumalat ang tsismis?
Tell me, what's the big deal?
Sabihin mo sa akin, ano ang malaking bagay?
[President Jeong] Club VIP customers
[President Jeong] Club VIP customer
Some people came here today There was an uproar
May mga pumunta dito ngayon Nagkaroon ng kaguluhan
I'm going out to the club
Lalabas ako sa club
Why?
Bakit?
Is this true?
totoo ba ito?
Club data leaked outside?
Nag-leak ang data ng club sa labas?
When members leave the club What should I do?
Kapag umalis ang mga miyembro sa club Ano ang dapat kong gawin?
[President Jeong’s thoughts]
[Naiisip ni Pangulong Jeong]
'When club secrets are exposed 'Compensation is double the membership price'
'Pag nalantad ang mga sekreto ng club 'Ang kompensasyon ay doble sa presyo ng membership'
[President Jeong] I But money is money too
[Presidente Jeong] I Ngunit pera ay pera din
The chairman Aren't you in trouble?
Ang chairman Hindi ka ba nagkakaproblema?
- [Dark Music] - They're angry
- [Madilim na Musika] - Galit sila
- [President Jeong] If you turn the tables... - [Jehyuk] Hey
- [President Jeong] Kung iikot mo ang mga talahanayan... - [Jehyuk] Hoy
Are you going to criticize me?
Isusumbat mo ba ako?
Taking drugs and having fun with women
Pag-inom ng droga at paglilibang kasama ng mga babae
Who has that video?
Sinong may video na yan?
[ice clattering sound]
[tunog ng kalabog ng yelo]
[Sound of putting down a glass]
[Tunog ng pagbaba ng baso]
Tell it to members
Sabihin ito sa mga miyembro
Be quiet
Manahimik ka
[Jehyuk] That leaked data
[Jehyuk] Nag-leak data yan
Don't let me go out into the world Because I will bury it
Huwag mo akong hayaang lumabas sa mundo Dahil ililibing ko ito
[siren sound]
[tunog ng sirena]
- [Knock knock sound] - [Sound of door opening]
- [Tunog ng knock knock] - [Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Nurse] Joo Yu-jeong
[Nars] Joo Yu-jeong
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
It's time to go to the ultrasound exam room.
Oras na para pumunta sa ultrasound exam room.
Ultrasound?
Ultrasound?
[Light laughter] In the beginning Because the baby is so small
[Light laughter] Sa simula Dahil napakaliit ng sanggol
It was difficult to confirm, but maybe…
Mahirap kumpirmahin, ngunit marahil…
Well, you'll see today.
Well, makikita mo ngayon.
[Calm music]
[Kalmadong musika]
[sigh]
[sigh]
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[cell phone button sound]
[tunog ng button ng cell phone]
Hello?
Hello?
Yes, aunt.
Oo, tita.
[Woman] Over there Can you please come to the hospital?
[Babae] Doon Pwede ka bang pumunta sa ospital?
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
- [Sound of clinking dishes] - [Sigh]
- [Tunog ng mga kumakalat na pinggan] - [Buntong hininga]
What's going on today? Eat meat too
Ano ang nangyayari ngayon? Kumain din ng karne
[light laughter]
[mahinang tawa]
[Jay] Try to cheer up
[Jay] Subukan mong magsaya
Because we need a last-minute spurt
Dahil kailangan natin ng last-minute spurt
Last minute?
Huling minuto?
Looks like things are going well.
Mukhang maayos ang takbo ng mga pangyayari.
Angels Club members I started pecking at Song Je-hyuk.
Mga miyembro ng Angels Club Sinimulan kong suntukin si Song Je-hyuk.
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Jay] If you beat Song Je-hyuk like that,
[Jay] Kung matalo mo si Song Je-hyuk ng ganyan,
They'll probably fight among themselves.
Malamang mag-aaway sila.
People originally united in secret
Ang mga tao ay orihinal na nagkakaisa sa lihim
The moment the secret is leaked Because we become enemies
Sa sandaling mabubunyag ang sikreto Dahil nagiging magkaaway tayo
But Song Je-hyuk
Ngunit si Song Je-hyuk
Are you being bullied quietly?
Tahimik ka bang binu-bully?
They will struggle
Magpupumiglas sila
But
Pero
People who will protect you In a situation where everyone turns their backs
Mga taong poprotekta sa iyo Sa sitwasyon na lahat ay nakatalikod
It won't be easy, right?
Hindi ito magiging madali, tama ba?
[Kanghu] Still, be careful
[Kanghu] Mag-ingat pa rin
If you lose your temper Because he's the guy who will do anything
Kung mawawalan ka ng galit Dahil siya ang taong gagawin ang lahat
[Jehyuk] Do you know?
[Jehyuk] Alam mo ba?
Chairman's daughter How can you be so reckless?
Anak ng Chairman Paano ka magiging walang ingat?
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
Please answer I'm asking!
Pakisagot po tanong ko!
If you overdo it, you'll get in trouble.
Kung sumobra ka, magkakaproblema ka.
- [Soaring music] - Yes?
- [Sumisikat na musika] - Oo?
you have too much You're trying to have it
masyado kang marami Sinusubukan mong makuha ito
And then I made too many enemies
At pagkatapos Masyado akong maraming kaaway
I wanted you to be mayor
Gusto kitang maging mayor
It was nothing more or less
Ito ay walang higit pa o mas kaunti
Are you going to do this to the Chairman?
Gagawin mo ba ito kay Chairman?
[Jehyuk] I am like this The reason for Adeungba Lighthouse is
[Jehyuk] Ganito ako Ang dahilan ng Adeungba Lighthouse ay
Everyone wants to become mayor Isn’t it like this?
Lahat gustong maging mayor Hindi ba ganito?
How did I get here?
Paano ako nakarating dito?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Just wait and see
Maghintay at tingnan lamang
I will definitely become mayor So
Magiging mayor talaga ako Kaya
I will create my own kingdom in Tongzhou City.
Gagawa ako ng sarili kong kaharian sa Tongzhou City.
But
Pero
If someone blocks the way
Kung may humarang sa daan
I won't leave you alone
Hindi kita pababayaan
Even if it's the president's daughter
Kahit na anak ng presidente
[Yuna’s urgent breathing]
[Agad na paghinga ni Yuna]
[Yuna] What happened?
[Yuna] Anong nangyari?
Why did Nana suddenly Did you go to the intensive care unit?
Bakit biglang si Nana Nagpunta ka ba sa intensive care unit?
The fever doesn't go down What number has gone up...
Hindi bumababa ang lagnat Anong numero ang tumaas...
Bilirubin levels?
Mga antas ng bilirubin?
Yeah, yeah, yeah, that
Oo, oo, oo, iyon
It went up so I moved it quickly.
Umakyat ito kaya mabilis ko itong ginalaw.
[Woman] I’m feeling better now
[Babae] Mas maganda ang pakiramdam ko ngayon
Tomorrow They say I can move to a regular room.
Bukas Maaari daw akong lumipat sa isang regular na silid.
But what?
Pero ano?
[Urgently] Please tell me quickly!
[Urgently] Mangyaring sabihin sa akin mabilis!
I think I need a liver transplant.
I think kailangan ko ng liver transplant.
[heavy music]
[mabigat na musika]
[Woman] For more details Ask me or dad
[Babae] Para sa higit pang mga detalye Tanungin mo ako o dad
Me and Dad Because I spoke to the doctor
Ako at si Dad Dahil nakausap ko ang doktor
[cell phone ringing sound]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[Button sound]
[Tunog ng button]
Why do you keep calling me?
Bakit mo ako tinatawagan?
[Yuna] It’s me, Song Je-hyuk
[Yuna] Ako ito, Song Je-hyuk
Go Yoona?
Pumunta Yoona?
you
ikaw
They say I need a liver transplant. Did you hear?
Sabi nila kailangan ko ng liver transplant. Narinig mo ba
Uh, I spoke to the doctor.
Uh, kinausap ko ang doktor.
But are you still?
Pero ikaw pa rin ba?
[Shouting] A man called Dad!
[Sumisigaw] Isang lalaki ang tinawag na Tatay!
Do you want to hang up?
Gusto mo bang i-hang up?
[Angrily breathing]
[Galit na paghinga]
- [Jehyuk] If you keep doing this - [Sigh]
- [Jehyuk] Kung patuloy mong ginagawa ito - [Buntong hininga]
You don’t even get your aunt’s number?
Hindi mo man lang nakuha ang numero ng iyong tiyahin?
[Sound of intake of breath]
[Tunog ng paghinga]
Liver donation [sigh]
Donasyon ng atay [sigh]
I'll do it, let's do the surgery quickly.
Gagawin ko, mabilisan na natin ang operasyon.
[Yuna] Huh?
[Yuna] Huh?
How many times should I say it? you don't deserve it
Ilang beses ko bang sasabihin? hindi mo ito deserve
[Jehyuk] To donate liver
[Jehyuk] Para mag-donate ng atay
Donor-recipient relationship Everything needs to be revealed
Relasyon ng donor-recipient Kailangang ibunyag ang lahat
I know you were my ex-wife
Alam kong ikaw ang dating asawa ko
I don't want to reveal it to the world
Ayokong ipahalata sa mundo
[Shouting] Then you do it!
[Sumisigaw] Tapos gawin mo!
You're the dad!
Ikaw ang tatay!
[Jehyuk] The election is less than a month away
[Jehyuk] Wala pang isang buwan ang halalan
Where do I have time?
Saan ako may oras?
And the kid is sick.
At ang bata ay may sakit.
My dad is campaigning for elections. Then
Ang tatay ko ay nangangampanya para sa halalan. Pagkatapos
What is my image?
Ano ang aking imahe?
Are elections important to you?
Mahalaga ba sa iyo ang halalan?
The kids are all dying!
Ang mga bata ay namamatay lahat!
‘That kind of election’?
‘Yung klaseng eleksyon’?
[Shouting] Hey If I lose this election, I will die!
[Sumisigaw] Hoy Kung matalo ako ngayong eleksyon, mamamatay ako!
[Sighing] I am now
[Sighing] Ako na ngayon
Do you have time to worry about anything else?
Mayroon ka bang oras upang mag-alala tungkol sa anumang bagay?
[In a crying voice] You
[Sa isang umiiyak na boses] Ikaw
Are you really crazy?
Baliw ka ba talaga?
Because I'm having another child Is Nana insignificant now?
Dahil may isa pa akong anak Wala na ba si Nana ngayon?
[sigh]
[sigh]
Liver donation and whatnot?
Donasyon ng atay at ano pa?
Everything
Lahat
After I won the election
Pagkatapos kong manalo sa eleksyon
[Sighing] Hey, this is what happened
[Sighing] Hoy, ito ang nangyari
This too
Ito rin
It's all fate
Tadhana ang lahat
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Screaming] Hey, hey, hey, Song Je-hyuk!
[Screaming] Hoy, hey, he, Song Je-hyuk!
[Haemi] I asked if there was a deal.
[Haemi] Tinanong ko kung may deal.
- Why is there no answer? - [Message sending sound]
- Bakit walang sagot? - [Tunog ng pagpapadala ng mensahe]
[clattering sound]
[tunog ng clattering]
[Sound of putting it down]
[Tunog ng pagbaba nito]
Why? What's good?
Bakit? anong maganda?
[Sound of intake of breath]
[Tunog ng paghinga]
[Laughing slightly] No.
[Tumawa ng bahagya] Hindi.
If it gets resolved later I'll explain then
Kung ito ay malulutas sa ibang pagkakataon magpapaliwanag ako pagkatapos
Okay then
Okay naman
[Haemi] Wait a minute
[Haemi] Sandali lang
Wine with body
Alak na may katawan
A glass with a wide mouth I said it was good
Isang baso na may malawak na bibig Sabi ko magaling
That way the flavor is released better.
Sa ganoong paraan mas mailalabas ang lasa.
[Realized elasticity]
[Natanto ang pagkalastiko]
I'll prepare another glass for you.
Maghahanda ako ng isa pang baso para sa iyo.
[Hae-mi's breathing sounds mixed with laughter]
[Halong tawa ang paghinga ni Hae-mi]
[Haemi’s laughter]
[tawa ni Haemi]
[The sound of Leo's footsteps moving away]
[Ang tunog ng mga yapak ni Leo na papalayo]
[glass clattering sound]
[tunog ng kalabog ng salamin]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Continued cell phone vibrating sound]
[Patuloy na tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
Yes, this is Chareo’s cell phone.
Oo, ito ang cell phone ni Chareo.
[Police] Yes, this is Gunggok Police Station. This is the drug investigation team.
[Pulis] Oo, ito ay Gunggok Police Station. Ito ang pangkat ng pagsisiyasat ng droga.
- [Uneasy music] - From the drug investigation team
- [Hindi mapakali na musika] - Mula sa pangkat ng pagsisiyasat ng droga
Why?
Bakit?
[Police] It’s about Ace Bar.
[Pulis] Tungkol ito sa Ace Bar.
Oh, isn't it you, Chareo?
Oh, di ba, Chareo?
I'm not there right now
Wala ako ngayon
Could you please try again later?
Maaari mo bang subukan muli mamaya?
[Sound of putting down cell phone]
[Tunog ng pagbaba ng cell phone]
Wait a minute
Sandali lang
[Sound of a glass being set down]
[Tunog ng isang basong inilapag]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
You did it, right?
Ginawa mo, tama?
What made our Leo police find him?
Ano ang dahilan kung bakit nahanap siya ng ating pulis Leo?
The Korean police are doing a great job
Mahusay ang ginagawa ng Korean police
Have you already contacted me?
Nakontak mo na ba ako?
[Shouting] Hey!
[Sumisigaw] Hoy!
[In a low voice] Do you want to die?
[Sa mahinang boses] Gusto mo na bang mamatay?
What are you planning now?
Anong balak mo ngayon?
Now is not the time to worry about others.
Hindi ngayon ang oras para mag-alala tungkol sa iba.
I'm on my way to Mariela Hotel.
Papunta na ako sa Mariela Hotel.
meet the chairman
makipagkita sa chairman
[surprised gasp]
[nagulat na hingal]
Why are you meeting our president?
Bakit ka nakikipagkita sa ating presidente?
Mr. Haemi You didn’t give Dojae the ledger.
Ginoong Haemi Hindi mo ibinigay kay Dojae ang ledger.
Then isn’t our deal done?
Tapos hindi pa tapos ang deal natin?
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
you just wait
maghintay ka lang
Because I will go
Dahil pupunta ako
- [shaking breathing] - [Sound of cell phone closing]
- [nanginginig sa paghinga] - [Tunog ng pagsasara ng cell phone]
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Leo] Sister, where are you going?
[Leo] Ate, saan ka pupunta?
[Haemi is embarrassed] Oh There's an emergency at the hotel
[Nahihiya si Haemi] Naku May emergency sa hotel
I'll be back soon
babalik ako agad
[Clicking Moonsori]
[Pag-click sa Moonsori]
[Haemi] Why did you come here?
[Haemi] Bakit ka pumunta dito?
Why are you meeting our president?
Bakit ka nakikipagkita sa ating presidente?
I told you earlier
sabi ko sayo kanina
Mr. Haemi Because Dojae didn’t give me the ledger,
Ginoong Haemi Dahil hindi ibinigay sa akin ni Dojae ang ledger,
Our deal is done
Tapos na ang deal natin
[Jehyuk] Then what should I do?
[Jehyuk] Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
The vice president of this hotel I started doing drugs 10 years ago.
Ang vice president ng hotel na ito Nagsimula akong magdroga 10 taon na ang nakakaraan.
I still haven't quit
Hindi pa rin ako bumitiw
I have to let the chairman know.
Kailangan kong ipaalam sa chairman.
I sent you too Didn't you look at Ace Bar's ledger?
pinadala din kita Hindi mo ba tiningnan ang ledger ng Ace Bar?
If I send it to the police
Kung ipadala ko ito sa pulis
Do you think you'll be okay?
Sa tingin mo magiging okay ka?
Ace Bar: It has nothing to do with me?
Ace Bar: Wala itong kinalaman sa akin?
[Jehyuk] I heard you got a call from the police?
[Jehyuk] Balita ko nakatanggap ka ng tawag mula sa pulis?
Leo looking for contact
Naghahanap ng contact si Leo
[Haemi] So, Leo
[Haemi] Kaya, Leo
[Yelling] Ace Varang Who cares!
[Sumisigaw] Ace Varang Who cares!
[Jehyuk] Oh, Haemi, you didn’t know?
[Jehyuk] Oh, Haemi, hindi mo alam?
Ace Bar General Manager
Ace Bar General Manager
It's Leo
Si Leo naman
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
[Jehyuk] How do you feel?
[Jehyuk] Ano ang nararamdaman mo?
Husband's illegal material How do you feel about passing it yourself?
Iligal na materyal ng asawa Ano ang pakiramdam mo sa pagpasa nito sa iyong sarili?
bastard
bastard
Leo is addicted to drugs You went there to save me.
Si Leo ay lulong sa droga Pumunta ka doon para iligtas ako.
[Haemi] But there’s nothing wrong To our Leo
[Haemi] Pero walang mali Sa aming Leo
Cover everything?
Takpan lahat?
[rustling sound]
[tunog ng kaluskos]
[Meaningful sound effects]
[Makahulugang sound effects]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
Pick it up
Kunin ito
you need this now
kailangan mo ito ngayon
What does this make of me
Ano ang ginagawa nito sa akin
Should I take it back then?
Dapat ko bang bawiin iyon?
bastard
bastard
[Angrily breathing]
[Galit na paghinga]
Are you mocking me now?
Pinagtatawanan mo ba ako ngayon?
It's not me who mocks you
Hindi ako ang nangungutya sa iyo
Your life was ruined by drugs Do you know who it is?
Nasira ang buhay mo sa droga Alam mo ba kung sino ito?
Chareo, your husband whom you love
Chareo, ang asawa mo na mahal mo
- [Heavy sound effect] - [Jehyuk] And then
- [Mabigat na sound effect] - [Jehyuk] At pagkatapos
I love you, I protect you
Mahal kita, pinoprotektahan kita
Isn't that true mockery?
Hindi ba totoong pangungutya iyon?
- [Meaningful music] - What do you mean now?
- [Makahulugang musika] - Ano ang ibig mong sabihin ngayon?
The first person who gave you drugs It's Leo
Ang unang taong nagbigay sa iyo ng droga Si Leo naman
[Jehyuk] Do you understand now?
[Jehyuk] Naiintindihan mo na ba?
don't talk nonsense
wag ka magsalita ng walang kwenta
The reason I started doing drugs It's because of Yuna
Ang dahilan kung bakit ako nagsimulang magdroga Dahil kay Yuna
[yelling] Not Leo!
[sumisigaw] Hindi Leo!
ah… [laughter]
ah... [tawa]
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[President Jeong in the recording] What? If that's what you mean
[President Jeong sa recording] Ano? Kung yan ang ibig mong sabihin
[President Jeong] Doesn’t your wife know that too?
[President Jeong] Hindi ba alam din yan ng asawa mo?
What have you done?
ano ang nagawa mo?
[Leo in the recording] Now to my sister I'm the one who secretly gave him drugs
[Leo sa recording] Ngayon sa aking kapatid na babae Ako ang palihim na nagbigay sa kanya ng droga
Are you saying you’re going to braid it?
Sinasabi mo bang itirintas mo ito?
[President Jeong in the recording] That's It's up to you
[President Jeong sa recording] Iyon Bahala na
[Leo’s sigh in the recording]
[Buntong hininga ni Leo sa recording]
[Leo in the recording] I work When can I start?
[Leo sa recording] Nagtatrabaho ako Kailan ako makakapagsimula?
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
So
Kaya
Quickly throw away people like Leo
Mabilis na itapon ang mga tulad ni Leo
Dojae, bring me the ledger.
Dojae, dalhin mo sa akin ang ledger.
[Jehyuk] Then Meeting your president
[Jehyuk] Tapos Pagkikita ng iyong presidente
I'll postpone it for a while
Ipagpaliban ko ito saglit
This is your last chance
Ito na ang iyong huling pagkakataon
[breathing mixed with tears]
[huminga na may halong luha]
[Crying sound]
[Tunog ng pag-iyak]
[Angrily breathing]
[Galit na paghinga]
[Crying]
[Umiiyak]
[Doctor] Uh, this is the baby’s home.
[Doktor] Uh, ito ang tahanan ng sanggol.
Uh, here is the egg yolk
Uh, narito ang pula ng itlog
Baby size and location are very good
Napakaganda ng laki at lokasyon ng sanggol
Oh, the heart sound is stable too.
Oh, stable din ang heart sound.
Heart sound?
Tunog ng puso?
[Doctor laughs] I’ll turn up the volume.
[Tumawa ang doktor] Lakasan ko ang volume.
[Baby heartbeat sound]
[Tunog ng tibok ng puso ng sanggol]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Yoojeong] That’s it
[Yoojeong] Iyon lang
Is this the sound of a baby's heart?
Ito ba ang tunog ng puso ng isang sanggol?
It's very loud The baby looks very healthy.
Napakaingay nito Mukhang malusog ang sanggol.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
[Yoojeong] Wait a minute
[Yoojeong] Sandali
- I want to hear more, sir. - [Continued sound of baby heartbeat]
- Gusto kong marinig pa, ginoo. - [Patuloy na tunog ng tibok ng puso ng sanggol]
[cell phone notification sound]
[tunog ng notification ng cell phone]
[Gear operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng gear]
- [Sigh] - [Mobile phone operation sound]
- [Buntong hininga] - [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
- [Uneasy music] - [Jay] No, on this night, Yeji
- [Hindi mapakali na musika] - [Jay] Hindi, sa gabing ito, Yeji
Why are you going there again?
Bakit ka na naman pupunta dun?
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Yoojeong] It’s me, Jae-ya
[Yoojeong] Ako ito, Jae-ya
It’s been a while, right?
Ang tagal na, tama ba?
I knew it
alam ko na
my husband at my daycare what are you doing
asawa ko sa daycare ko anong ginagawa mo
And I met the kids too
At nakilala ko rin ang mga bata
My husband was such a horrible person.
Ang aking asawa ay napakasamang tao.
Come meet me, Jay
Halika, salubungin mo ako, Jay
meet me and listen to my story
makilala mo ako at makinig sa aking kwento
[cell phone touch sound]
[tunog ng pagpindot ng cell phone]
[Call connection sound]
[Tunog ng koneksyon ng tawag]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Voice guidance] Can't connect After a beep sound, it connects to the sound source.
[Voice guidance] Hindi makakonekta Pagkatapos ng tunog ng beep, kumokonekta ito sa pinagmulan ng tunog.
Call charges apply
Nalalapat ang mga singil sa tawag
- [Nervous music] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Nervous music] - [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
[Yoojeong] I received a brooch from Yeji.
[Yoojeong] Nakatanggap ako ng brooch mula kay Yeji.
Come to the place that pops up for you now
Halika sa lugar na lumalabas para sa iyo ngayon
I too with my own eyes Because I wanted to check
Ako din sa sarili kong mga mata Dahil gusto kong suriin
But
Pero
don't tell anyone I wish I came alone
huwag mong sabihin kahit kanino Sana dumating ako mag-isa
I have no one yet I don't have the confidence to meet you
wala pa akong kasama Wala akong tiwala na makilala ka
[Jay] Okay
[Jay] Okay
I'll go
pupunta ako
[Gear operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng gear]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Screaming in exasperation]
[Sumisigaw sa inis]
[Sobbing sound]
[Tunog ng paghikbi]
[Baby heartbeat sound]
[Tunog ng tibok ng puso ng sanggol]
[Fire crackling sound]
[Tunog ng kaluskos ng apoy]
[secret music]
[lihim na musika]
[Jehyuk] Are you sorry for loving you?
[Jehyuk] Nagsisisi ka ba dahil minahal kita?
- [Sobbing breathing] - We loved each other.
- [Humihikbi na paghinga] - Minahal namin ang isa't isa.
[Yoojeong] I was scared
[Yoojeong] Natakot ako
I know it's too late to turn back
Alam kong huli na para tumalikod
But even now
Pero kahit ngayon
I'm going to kill that person
Papatayin ko ang taong iyon
[Haemi] Where is this law?
[Haemi] Nasaan ang batas na ito?
Leo, you did it, right?
Leo, nagawa mo naman diba?
[Jehyuk] Nothing like that Throw away your pet dog
[Jehyuk] Walang ganoon Itapon ang iyong alagang aso
You just live
Buhay ka lang
[Haemi] Smart bitch I can't overcome this toxic bitch
[Haemi] Matalinong asong babae Hindi ko malalampasan ang nakakalasong asong ito
They say a toxic bitch can't beat a crazy bitch
Sabi nila, hindi kayang talunin ng nakakalasong asong babae ang isang baliw na asong babae
'Oops'
'Oops'
[Yuna] This time I To become a real murderer
[Yuna] Sa pagkakataong ito ako Upang maging isang tunay na mamamatay-tao
I will kill you, Song Je-hyuk
Papatayin kita, Song Je-hyuk
[Nurse 1’s startled scream]
[Nagulat na sigaw ng Nurse 1]
[Nurse 2] No What are you doing?
[Nars 2] Hindi anong ginagawa mo
[Yuna] Are you here?
[Yuna] Nandito ka ba?
[Jay] I will end my revenge
[Jay] Tatapusin ko na ang aking paghihiganti
- [Jay's scream] - [Man’s groan]
- [sigaw ni Jay] - [ungol ng lalaki]
[Jay's scream]
[sigaw ni Jay]
[Sound of falling loudly]
[Tunog ng pagkahulog nang malakas]
[Jehyuk] You really Are you fearless?
[Jehyuk] Ikaw talaga Ikaw ba ay walang takot?
[Painful groan]
[Masakit na daing]
[Jay’s painful moans]
[masakit na daing ni Jay]
[Ganghu] Song Je-hyuk, you bastard
[Ganghu] Song Je-hyuk, bastard ka